#[CRUD](http://ru.wikipedia.org/wiki/CRUD) todo-list сервер

Формат хранения списков любой, на твой выбор. Информация о todo листах сохраняется в папке *database* в JSON файлах, которые можно трогать ручками.

Стили, скрипты и разметка хранятся в папке *static*.

Сервер эмулирует задержку ответа от 500-1500 миллисекунд.

##API

* **get** */todos/*
Получение списка всех doto листов в виде массива названий.
* **post** */todos/:listName*.
Создание списка с названием *listName*. Обязательный параметр - *todo* должен содержать JSON строку со всей информацией todo списка. Если параметр не указан, пуст, не содержит JSON, или список с указанным именем уже существует, то генерируется ошибка и список не создается.
* **get** */todos/:listName*. Получение информации о списке с названием *listName*.
* **put** */todos/:listName*. Обновление информации о списка с названием *listName*. Должен быть отправлен обязательный параметр *todo*, содержащий JSON строку, эти данные полностью заменят собою данные из todo списка с названием *listName*. Если параметр не указан, пуст, содержит невалидный JSON или список с названием *listName* не существует, генерируется ошибка, данные на сервере никак не изменяются.
* **delete** */todos/:listName*. Удаление todo списка с названием *listName*. Если списка с таким названием не существует, генерируется ошибка.


##Запуск сервера

1. Установить [nodejs](http://nodejs.org)
2. Скачать папку с сервером
3. Установить зависимости: из командной строки перейти в папку с сервером, и запусти

	npm install

4. Запустить сервер: из коммандной строки зайти в папке с сервером выполнить:

	node app.js

5. Открыть в браузере [http://localhost:9004/](http://localhost:9004/)
